لە هاوای لەدایکبووم لە دایکبوونی دوو سۆرفەر کە زۆر سەخت بوون.
چۆن بتوانم ئاوی خوێ لە ناو دەمارەکانمدا نەبم؟
دەڵێن ماڵ لەو شوێنەیە دڵ.
بۆ زۆربەی خەڵک، چوار دیواری و بەرگێکی بەخێرهاتنی پێکهاتووە.
بەڵام بۆ من، ئەوە ئۆقیانوسە.
لەگەڵ گەرمی خۆر لە پێشمدا
"دوو برا".
ئه وه وه نده ی من ده ڵێم کاتێک که س لێم ده پرسێت بۆچی من ئه وه نده به رژه وه ندییه
بێگومان باشترین هاوڕێم (الانا)
- فێڵ یان چێژ!
ئێمە زیاتر دەمان بەسەربردووە بە شێ لە ئەوەی کە دەمان بەسەربردووە بە وشك.
دایکم پێی وابوو کە ئێمە هیلەکانی دەریاین.
هەر لەو ساتەی کە یەکەمین شەپۆلەکەم گرتم،
ئەزانی دەمەوێت ببم بە سۆرفەرێکی پیشەسازی.
هیچ شتێک گرنگ نەبوو.
سۆرفینگ حەز و ئارەزووم و شێوازی ژیانمە.
ئەو سوڕمە کە لە سواری شەپۆلێکی تەواو وەرگرتووە، شادییەکی پاکە.
بەڵام وەک باوکم هەمیشە دەڵێت، "ژیان سەرکێشانە".
"هەندێ جار، تۆ لەناو دەبیت و لە ناوچەى پێکدادانەکەدا دەمێنیتەوە".
بێثانی!
با بڕۆین، دواکەوتیت!
دەڕۆم!
ببورە، نۆح، من بیرم لە کاتەکە لەدەستدا!
خۆشحاڵم کە توانیت بێنە لای ئێمە.
-بزنێ، ئەم کورسییە پارێزراوە.
با بچین
شەپۆلەکان چۆن بوون؟
ئامادەی پێشبڕکێیەکە؟
ڕاهێنان لە لێوەکانت؟
نەخێر، بەڵام لە پاککردنەوەی شاشەکان نایابە.
هاوڕێیان، ئێمە لە کڵێساین.
ئەو کارەی کە دەیکات وەک سروشتەکە و وەک هەمیشە دەیکات، دەیکات و دەیشکێنێت.
نزیکە دەستمان پێدەکەوێت
- شـەرمەی!
با بچین
تەکنیکی سەرنجڕاکێش، نۆا، ئایا ئێستا پیشەسازییەکان کاریان لەسەرە؟
هی، دەزانم چی دەکەم.
باشه ، باشه
بۆ سەیرکردنی کێبڕکێیەکە
پێنجان پێدام!
بۆ کچ خراپ نییە.
چی؟
بخوێنەوە و گریە، ئازیز
من ئەو کەس نیم کە گریا دەکات.
پێنج!
- حوکمڕان مەهێزمە!
بۆ تۆ دێنین!
- ئازیز، جارێکی دیکە گوڵی تۆیە؟
(نوح) ، دابمە!
بەخێر هاتن، خانمان و بەڕێزان، بۆ بەشی لاوەکان
لە هۆڵى بانگهێشتیى هۆڵى "ماوی جیم تورتل بەی".
ئەمڕۆ چاوەڕوانی پێشبڕکێیەکی مەزن دەکەین.
ئێمە لە نیو پایپەکە شەکەکەکین و هەموو چالاکییەکانمان لە ئاودا هەیە.
- سەیرکردنی باشترین سۆرفکردنی هاواکار.
- هی، کیۆکی.
ئەگەر ماندوو بیت چاوەڕوانی شەپۆلەکان دەکەیت
تۆ هەمیشە ئەتوانی بییت و لەگەڵمان بکەی، پێویست ناکات چاوەڕێی کردەوەکە بین.
کاتێک ماندوو بیت لە قایبە، وەرە شەپۆلێکی ڕاستەقینەی سەرف بکە.
هی، شەوی پێنجشەممە مانگێکی پڕە.
ئەگەر ئێوە هیچتان نەکردووە، هەموومان دەچینە سەرفکردن.
بەڵێ، ئەگەر کاری باشترمان نەبێت.
باشه ، دواتر بینین
- باشە، ماڵئاوایی بکە.
لە یاریی یەکەمی یاریی کۆتایی شەش کێبەرکەمان هەیە
لە ڕەنگی نارنجی دا ئۆلیڤیا جێنەرە.
بە ڕەش، مالینا بیرچ.
بە شین، بێثانی هامێڵتون.
بە زەرد، کەیلا کاهانی.
بە سپی، لالیانی بری.
لە ڕەنگی گوڵیش، ئالانا بلانچارد.
دیارە کە جووتی ناوخۆیی شوێنەواری ئەفسانەی سرفینگەکەی هاوایی کردووە
بن ئایپا
بەڵێ، بن!
-ئەو هەوا نەخۆشەی کە کیۆکی وەرگرتووە بینی؟
-تەناوەت ناهێڵیت سەرم لێ بگڕێت.
من ئەو شەپۆلە ی داهاتوو دەگرم.
پێم وانییە ئەوان بزانن چۆن کێبڕکێی نەکەن.
هۆڵت، تۆ پێیان نه گوتی، هه ر تۆ؟
نەخێر، نەخێر، نەویست دڵەڕاوکێیان بکەم.
من ئەوەندە دڵەڕاوکم بۆ هەردووکیان، کە دەبێت هەردووکیان جێگیر بن.
ڕەش، مالینا بیرچ، تۆ یەکەمینیت.
بلوو، بێتانی هامیتۆن، ئێوە لە پلەی دووەمن
بەدوای 4-2دا دەگەڕێن تا ئەو پلەیەی سەرەوە بگات.
پێنک، ئالانا بلانچارد، تۆ لە پلەی سێیەمیت، پێویستت بە 5.4 هەیە بۆ ئەوەی لە پلەی یەکەمدا تێپەڕیت.
تەنها بیرکردنەوەیەک، بەڕێزان
براوەکانی کێبڕکێی ئەمڕۆ بۆ یارییەکانی ناوچەی دوورگەی هاوایی پاڵێوراو دەبن.
ئالانا بلانچارد، بۆ تەواوکردنی کارەکان، داپۆشی دۆزییەوە.
شەپۆلێکی سەخت بۆ ڕەنگی سوور.
بەڵێ!
دیارە شەڕی پەلەبەریمان هەیە.
بڕۆ، بێثانی!
شین و ڕەشە بۆ شەپۆلێکی سەخت.
مالینا بیرچ لە ناوەوەی بیتانی هامیتۆن دەردەچێت
لێرەیە، هەڵدەپەڕێت و سواری دەکات.
مالینا بیرچ بە سواریەکی زۆر خۆشەوە دەست پێدەکات.
و بڕبڕێکی بەهێز لە سەرەوە...
ئەو بە دڵنیاییەوە دەزانێت دادوەرەکان بەدوای چی دەگەڕێن.
ئەوە شەپۆلێکی سەخت دەبێت بۆ ڕەش.
مالینا پڕ لە خواردنەوە شەپۆلەکەم برد، من پێگەی خۆمم هەبوو.
باشه ، باشه ، باشه ، به ڵام جاری داهاتوو ده مه وێت ته ماشای خۆت بكه یت
هەرچی ئەتوانی خۆت بخۆتە ناو ئاوەکە.
ئەو پیادەیە بشڕەوە، باشه؟
باشە، پشووی وەربگرە.
تینوویەت هەیە؟
لەگەڵ پێنج خولەک ماوە لەم یارییە کۆتاییەدا،
ڕەنگی سوور، ئالانا بلانچارد، تۆ یەکەمینیت.
ڕەش، مالینا بیرچ، تۆ دووەمیت.
و بە شین، بێثانی هامیتۆن، تۆ لە ئێستادا لە پلەی سێیەمین.
هەناسە ناهێنیت، دەزانی، وانییە؟
بڕۆ، بڕۆ!
بەڵێ!
لە سەرەوە شلەکێکی گەورە.
ئەو دووهەمین وەرچەرجی خوێنی خۆی دەردەخات،
جارێكی دیكه ش ده ستبه جێ ده كات
بێثانی هامڵتون هیچ شتێک لە خۆت ناڵێت.
لەوانەیە یەکێک بێت لە بەرزترین گۆڵەکانی ئەو ڕۆژە.
لە کاتێکدا ئەم یارییە کۆتایی دێت لە کۆری کەلوپەلەکان.
بەڵێ، من باسی ئەوە دەکەم.
تۆ کارێکی باش دەکەیت لە ڕاهێنانی، برای تۆم.
- سوپاس، بن.
دیارە داهاتوویەکی ڕاستەقینە هەیە.
وەک پیشەسازی.
زۆر ماندوو بوو.
بە دڵ و ئیرادەی، زۆر دەچن.
پلەی سێیەمی یاری کۆتایی یارییەکانی تۆرتڵ بەی جونیۆرز بۆ ئالانا بلانشارد دێت
لە پلەی دووەم، مالینا بیرچ.
کارێکی باش، مالینا.
واتە یەکەمین شوێن بریتییە لە بێثانی هامیتۆن لە کاوای
- بەھۆی سەرکەوتنی ڕۆژەکە،
بێثانی هامڵتون دەبێت بە دڵخوازی هەژمار بکرێت
لە کاتی گەیشتنمان بە یارییەکانی ناوچەی دوورگەی هاوایی.
زۆر خۆش بیت، بیتانی.
کچان، هەندێک کەس هەن کە لەوانەیە بتەوێت بناسن.
-ئەوانەی لە ریپ کرڵن، هیچ کێشەیەک نییە.
دەیانەوێت هەردووکیان پاڵپشتی بکەن.
- هیچ رێگەیەک نییە!
ئەی خودای من!
ده ستمه ده ست، ئه م یه چی؟
- باشە، ئەگەر سەد ساڵت هەبێت.
ئەی ئەمەی؟
وا دیارە وەک پەڵەی چاوە.
پێم وایە گەرم بێت.
یەک پاککردنەوەی لەو شتە بچووکەدا،
و تۆ زیاتر لە سەفەرەکانی نەخۆشیت نیشان دەدەیت.
زۆر بۆ ئه وه نده كه م
خۆشحاڵم کە لە ریپ کرڵدا هەیە.
بەڵێ!
بەڵام دڵنیابە لە چاودێریی بکەیت
ئەگەر ناتەوێت لە ژێر تۆوە دەربچێت
هاورێ کچان
تۆ دەزانی جارێ دێمە لای تۆ، وانییە؟
با سرفینگ قسە بکات
لە نێوان ئێستا و هەرێمییەکان،
کاتێک لە ڕاهێنانەکانی ئاودا، بیرت لێ دەکەمەوە، هامیتۆن.
ترسناک.
سوپاس، بەڵام پێم وایە دەبێت بە ڕاهێنانەکەتەوە بمێنیتەوە.
پێدەچێت پێویستت بە تەرکیزکردن بێت.
وابزانم بزانین.
خۆشحاڵم جارێکی تر بینیتەوە
ئێوە یەکەمین کەسن کە هاتوون، با بڕۆین.
با شەوى ڕاد بە یارییەک کۆتایی پێبهێنین.
ئایا کەس دەتوانێت پێم بڵێ ئەمە چیە؟
- هێور، تۆپێکی دوورکەوتنەوە.
یان مارس؟
پەلەیەک لە لامپێکی لاڤا؟
زۆر داهێنەرانە، بەڵام نا.
- چاوی مێشە.
ئەی ئەمەی؟
ئایا نابێت مێشك وردەبێت؟
مێشکی مردوو و فڕنده ؟
ئەوە ناشیرین و ئەوش ناتە.
بۆیە، دەبینی چەندە سەختە بۆ تێگەیشتن لە شتەکان
کاتێک لە نزیکەوە سەیری دەکەن؟
هەمان شت لە ژیاندا ڕاستە.
ئەگەر ئێوەش مامەڵەی لەگەڵ شتێکدا بکەن
کە زۆر قورسە مامەڵە لەگەڵدا بکرێت
یان وا دەردەکەوێت زۆر مانای نییە،
تێڕوانینی نوێ وەربگرە.
دەمەوێت شتێکتان پێبەخشم کە کاریگەرییەکی زۆری لەسەر ژیانی من هەبووە.
ئەمە یەهەرمیا ٢٩: ١١یە.
"چونکە من دەزانم کە چیتان بۆ دەکەم"
" پلان بۆ خۆشگوزەرانیت و زیانت نەکردن"
"پلان بۆ ئەوەی هیوا و داهاتوویەت پێبدات".
ئه وه ته واوی ئه و کاته ی که ئه مرۆمان هه یه هاوڕێیان
ئەگەر ئێوە لە گەشتەکەی ئێوەدا بن،
تکایە لەبیر مەکە مۆڵەتنامەکانت بدەم
هی، چییه ؟
دیارە ناتوانم بچم بۆ مەکسیک
بۆیە چەند شتێکم بۆ ماڵە یەتیوەکان هێنا.
من دەستگیرەکانم کرد.
(نۆا) پێڵاو و سپامەکەی (تیمی) ی بەخشی.
دڵنیایت ناتوانیت بییت؟
بەڵێ، دەبێت بمێنمەو ڕاهێنان بکەم ئێستا کە سپۆنسەرم.
زۆر چاوەڕوانی ئەوە بووم.
لە دەستت دەدرێ
گەشتێکی باشتان پێبەخشێ.
سارا زۆر بێزارم دەکات.
هۆكاری دیاریكراو هەیە؟
بەڵێ،
بۆیە پێم گوت کە نایمە مەکسیک.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو دەزانێت دوو کێبڕکێی گرنگم هەیە، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەو ئێستا دەزانێت کە من زۆر لەم بابەتەدا تێدابەم، دەزانیت؟
چەند تۆ و هەموو خێزانەکەتان لەم بابەتەدا تێوەگڵاندوون
چ ڕەنگێکی هەیە؟
کە بۆ مەکسیک دەڕوات بۆ یارمەتیدانی منداڵان
زۆر گرنگە.
دەزانم، دەمەوێ بڕۆم.
تەنها ئەوە
دەبێت بمێنمەو ڕاهێنان بۆ پاڵەوانێتی هەرێم.
تۆ گوتت دێیت؟
بەڵێ، بەڵام ئەوە پێش ئەوەی پاڵپشتیی بکەم.
واتە، وا وایە کە ئێستا پشت بە من دەبەستێت،
وەک ئەوەی من تاکە کەسم لە هەموو جیهاندا کە دەتوانێت ئەمە بکات.
مەبەستم ئەوەیە، من نامێنمەوە.
مەبەستم ئەوەیە، ناتوانم، وانییە؟
بڕیارەکەتە
زۆر باشە، ئێستا هەست بە خراپتر دەکەم.
ئەوە باشە، هەنگاوێکی بچووک لە ئاراستەیەکی باشدا.
کچەکان هەموویان لە ناو خۆیاندا هەڵدراون.
- سبەینێ چۆنە؟
- نەخێر، نەخێر، ناتوانیت.
- چی؟
سبەینێ نەشتەرگەری دەکەیت، دکتۆر وتی دوای کاتژمێر ١٠ نان نخۆیت.
ئەمە وەک شەربەتی
-بەی بۆ من -نه
-بێنە
-بێنە، بێنە.
تۆ پێویستە ئارام بیت، ئەوان هەرگیز جیاوازیان نابینن.
لەوانەیە نابێت، مەبەستم ئەوەیە کە دەبێت زوو هەستان بۆ گشت و پاسپۆرتی "دۆن".
- مەبەستم ئەوەیە چی دەبێت ئەگەر دایکم بێتەوە؟
مانگ پڕە، شەپۆلەکان نایابن
مەبەستم ئەوەیە، با، خەریکە هالووینە، تەنانەت (نۆا) یش کاری کردووە.
- ئەو کردوە؟
زۆر دەمویست بچم - باشه ، با بڕۆین -
کیۆکی - ئەزانی تۆی
مەحاڵە!
بەڵێ، تۆ وەک شەکەرێک سۆرف دەکەیت.
هی!
تۆستت کرد، کیۆکی.
- باشه، ئاگربه ست، ئاگربه ست - باشه، ڕێکه وتن
بێتی، نزیکە نیوەشەو.
- لە نیوەشەو چی ڕوودەدات؟
- چی؟
دواتر شەکرێک
چەند بەختەوەرین؟
زۆر خۆشە!
سبه ی خۆش
- بەیانی
بۆیە هەرکاتێک ئێوە کچان لە ئاوەکە هاتنەوە
ئەرکێکی ئینگلیزیم بۆ ئامادەیە
بەڵام جەژنە
هەلۆینە
بیرمان لەوە دەکردەوە کە ئەمڕۆ دەتوانین چەند کاتژمێرێکی زیاتر لە شەپۆلەکاندا بەسەردا بیکەین؟
چونکە دوێنێ شەو پێویستت پێ نەکردووە؟
تەنها وتەیەکە بڵێین و دەتوانین ئێوە کچان تۆمار بکەین لە کاپا
کە دەتوانیت بۆ ماوەی 45 خولەک بە پاسەوە بڕۆیت بۆ هەر ڕێگایەک
هەشت کاتژمێر کارکردن لە کاتی سەرمەتی سۆرفکردن.
چونکە من لەگەڵ ئەوەدا ئاساییم.
لە ڕاستیدا من حەزم لە قوتابخانەی ماڵە.
منیش زۆر دڵم پێخۆشە
زۆر ببورە، مامان، تەنها...
زۆر زۆر ویستبووم شەوانە سەرف بکەم
مەبەستم ئەوەیە، هەمووان باس لەوە دەکەن کە چەندە سەرسوڕهێنەرە.
تەنانەت (نۆا) یش کاری کردووە.
کارێکی باش
-بۆچی تۆ هەر نەپرسی؟
چۆن دەزانی من ناڵێم؟
- ئایا ده توانیت ده ركه وتووم؟
هی، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
بەڵێنی دەدەم لە جاری داهاتوو پرسیارم لێدەکات، باشه؟
من دەتەمبەستێنم
باڤا، ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە
تا بتوانیت لە سوڕفینگ دایکت ببەیتەوە.
زۆر زیاتر لە زانکۆی بایۆنیکی دەوێت.
چاوەڕێی بکە
دڵنیایت نایەوێت با با تۆم ببەم؟
دایكم، من ده ستبه سه ر ده كه م.
کاتێک تێدەپەڕیت، چاوەڕێم دەکەم.
ئەوە باوکت، ئالانا، کچان خۆشبن
ماڵئاوایی
ماڵئاوایی بکە، باوکە، سڵاو لە دکتۆر ڕۆڤینسکی بکە.
نەشتەرگەری باش بکە، من نوێژ دەکەم.
لێبکەرەوە، لە لایەکی ترەوە بین.
ئەمە گۆرانییەکی باشە.
ئەمە بە جوانی دەردەکەوێت، وانییە؟
باشه ، ئێمه لێره ین با ده ستبه جێ بکه ین با ده ستبه جێ بکه ین
خۆشه ویسته ، له كاتژمێر 10 کۆبوونه وه یه كم هه یه ، بۆیه ئه مڕۆ كاتمان زۆر نییه
کێشە نییە، دوای کۆبوونەوەکەت هاتوومان بکە.
بەڵێ، وەک ئەوەی ئەوە ڕوو دەدات.
با هەر بچینە ناو ئاوەکە.
با بڕۆ، بە درێژی لە دەوری ریفەکە دەسوڕێتەوە.
هەوڵبدە لەگەڵمان بەردەوام بیت.
دەبێت ئەم دەرمانە ئێستا کار بکات
هەست بە شتێک دەکەیت؟
باشه ، به م نزیکه یه ده ستبه جێ ده بێت
تۆ لە یەک کاتدا لەگەڵ (بیتانی) دێیتەوە و شەپۆلەکان دەشکێنیتەوە.
زۆر سوپاس، دەیڤد
بەڵێ!
ئەوی بینی؟
- ئەوە لە لێوەوە زۆر خۆش بوو هاورێ.
ئەزانم چ جلوبەرگێکی مەلەوانی لەبەر بکەم بۆ وێنەگرتنی فیلمەکە.
ڕەنگی وردە زۆر جوانە، بەڵام ڕەش بە ڕاستی لەگەڵ خۆڵمدا کاردەکات.
پێم وانییە تۆ بڕیار بدەیت.
لەوانەیە ئەوان پێمان بڵێن چی بپۆشین.
پێم وایە، بەڵام بیرکردنەوە خۆشە.
باوەڕت وایە هەموو ڕۆژێک لێرە دەگەڕێین؟
بەڵێ،
- باوکە!
شارک!
پێویستە بچم بۆ کەنارەکە.
ئەی خودایە!
باوکە، کوچییە؟
پێویستە بگەینە بەردەکە!
لە سەر تەختە بمێنەوە، لە سەر تەختە بمێنەوە.
بایرون، بڕۆ بۆ کەنارەکە، بڕۆ، بانگ بکە بۆ فریاکەوتن!
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، بێت.
من ده ستپێده كه م بۆ تۆ!
با بڕۆین، پاڵبکە، پاڵبکە، پاڵبکە.
لەگەڵمان بمێ، ئازیز، باشه؟
تکایە، عیسای گەورە، تکایە...
ئالانا، تۆ لە سەر ئەنجومەنەکە بمێنیتەوە.
- تکایە ببەخشە کەنارەکە.
تکایە
تۆ چاک دەبیتەوە!
با بچین!
باشە، دەست پێ دەکەین.
دکتۆر ڕۆڤینسکی، پێویستمان بە ئاماری ئەم ژوورە هەیە!
کچێکی هەرزەکارییە لە کەناراوای باکوور هێرشێکی شارک
کێیە؟
من پشکنین دەکەم، تۆم.
لەگەڵم بمێ، بەیتانی!
ئالانا، وەرە ئێرە!
سبه ینێ دایك
کەی سەفەرت کردوە؟
سۆرفکردنی شەوانە...
باشه ، باشه ، خۆشه ویستم
فریاکەوتنی هاتووە، باشه؟
ئەزانم، دایکتمان ئەگات، دایکتمان ئەگات.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
دایك؟
باوكم، تەلەفۆنم بۆ 911 كرد، تەلەفۆنم بۆ دایكی كرد.
پێدانی تەختەکە بگرە، باشه؟
وەرە، بە ژمارە سێ ئامادەن؟ یەک، دوو، سێ!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بێنە سەر شەکەکە، با بیکەین بۆ سەرەوە!
با قسە لەگەڵم بکە
ئاگاداری هەنگاوەکانت لێرە!
فریاکەوتەکە لە کوێیە، باوک؟
نیگەران مەبە لە فریاکەوتەکە، لە ڕێگادا دەبینینەوە!
ئالانا، دەستت بۆ دەستەی کارەکە بگرە!
هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە!
- بێثانی، گوێم لێ ده بێت؟
باشە، فریاکەوتەکە دەبینم، هاتووە!
- ئێوە کێن، بەڕێزم؟
ئایا دەزانیت کە ئایا سەری لێدراوە یان هیچ کات هۆشیاری لەدەستداوە؟
نەخێر، هەرگیز بێئاهەنگ نەبووە، بەڵام خوێنێکی زۆری لەدەستداوە.
دەست پێ بکە، وریا بیت، هێوربکە.
- باشه ، داخڵ بکە .
با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، ئازیز.
تکایە وەرنەگرێ، وەرنەگرێ.
تکایە وەرنەگرە.
توم، بێثانییە.
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
- مەهێڵن لێرە بڕۆن!
- با بچم دەرەوە!
-مەنەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەوەو
با لەگەڵم بمێنێتەوە، سەیری چاوەکانم بکە، باشه؟
خێزانەکەم لە کوێیە؟
ئەوان لە ڕێگایانن، لە نەخۆشخانەدا لەگەڵمان کۆدەبنەوە.
- لە شۆکێکی هیڤۆڤۆلیمیادا دەچێت.
هەناسە قووڵ وەرگرە.
دایكم، ئۆتۆمبێلەکە!
لەگەڵم بمێنەوە
چیری، زۆر خێرا بوو...
- بڕینی شڵەژان و خوێن لەدەستدانی قورس.
- فشاری خوێن 70 بۆ 40 و دابەزین.
بێنە ژوورەوە، بزانە!
با بگەڕێینەوە.
با بڕۆین، لەگەڵمان بمێنەوە، هێوربکە، بێثانی، تۆ چاک دەبیت!
چی ڕوودەدات؟
-بخەنە جێگاکەی.
با بێتانی، لەگەڵمان بمێنەوە، لەگەڵمان بمێنەوە.
چی ڕوودەدات؟
دایك؟
سڵاو، ئازیز، من لێرەم.
سڵاو
هەموومان لێرەین
ئازاره
باشه ، باشه
-نۆا، دکتۆر بانگ بکە.
کەمێک تینووم.
باشه - ده ستپێكرد
بابی، تکایە گریا مەکەن.
من گریام نییە
من چاک دەبم
- دەزانم.
سڵاو، منداڵم
چۆن ده سته به ریت؟
زۆر باشە، سوپاس تۆ.
پێم وایە قەمچی سۆرفەکەتم تێکداوە، ھە؟
هەرچۆنێک بێت، من هەرگیز حەزم لەوان نەکردووە.
بۆ تۆ تەنها گرنگی بە باشتربوونت نادەیت، باشه؟
زۆر سوپاس
تۆ زۆر نایاب بووی
تۆی ئەو کەسەی کە منی هێورکرد.
تۆ هەرگیز...
تۆ هەرگیز واز لە دەستت ناهێنیت
تۆ زۆر ئازاییت، بەیتانی.
ئالانا لە کوێیە؟
لە ماڵە لەگەڵ دایکی
ئەو...
هێشتا کەمێک ترساوە.
بەڵام، دەزانی، باشترە بزانێت کە تۆ چاک دەبیتەوە.
بۆیە...
سڵاو
نەخۆشەکەم چۆنە؟
ئەوە بۆ هەمووان بڵێیت.
من راستە کە تۆم دەبینم
لە دەرەوە چاوەڕێم، دواتر بینیت.
بۆیە، تێدەگەم هەست بە نائومێدی دەکەیت.
- بەڵێ، ئەمە ئاساییە.
زۆر ئازار دەبێت بەهۆی ئەو توڕامانەی کە بەرگەی بردوویت.
ناهێڵین باسی ئەوە بکەین کە زیاتر لە ٦٠٪ی خوێنیت لەدەستداوە.
لە چەند ڕۆژی داهاتوودا هەست بە خراپت دەکەیت، کوڕم.
ئێستا شتەکە ئەوەیە، بێتانی.
ئەو شتانەی کە دەبێت فێربیت بە شێوەیەکی جیاواز بیکات زۆرە.
بەڵام هەواڵێکی خۆش.
ئەو شتانەی کە ناتوانیت بیکات
بچووكە.
من زۆر شانازیت پێ دەکەم
شتێکت پێ دەڵێم
ئەو موعجیزەیەکی زیندووە.
زۆر سوپاس، دەیڤد
- هی، سەرت خەوخوازە.
چۆن هەست دەکەیت؟
من باشتر بووم.
کەی دەتوانم دووبارە سۆرف بکەم؟
ئێستا سەرقاڵییت؟
- جۆرێک.
بەمزوانە
چۆن دەزانیت؟
چونکە تۆ دەتوانیت هەموو شتێک بکەیت...
له ڕێگه ی ئه و زاته ی که هێزو هێزو به هێزم ده دات
(نوح) ، خۆراك بخۆ.
ئەوە قێزەونە، برسی نیم.
بخۆ، من چاکم.
وتم، برسی نیم.
گەر تۆ نەیویستیت، بۆچی وا دایت من پارەی بدەم؟
باشە، من دەخۆم تۆ دەدەمەوە.
پێم وایە ئێوەش پێویستە هێورببنەوە.
من هێمنم.
- ئێمە ئەمە ناکەین.
ژیان دەبێت بەردەوام بێت
- هەروەک هەمیشە بەردەوام بووە.
ژیان بەو شێوەیە بەردەوام نابێت کە هەمیشە بەردەوام بووە.
- ئایا تۆ ناکۆکیت بسڕێتەوە؟
- هەمووان هاواریان بۆ دەدا.
ئازیز، ئەوە خەونە، باشە؟
تەنها خەونێک
ئەوە خەون نەبوو!
ڕاستەقینەی بوو.
ئەبێ بچیت لای، دەزانیت؟
پێویستە بچیت لای.
لە سەر تەختەی سەرفکردنیدا لە دەریای هاوایی ئارام دەگرت
کاتێک، لەناکاو شارکێک دەستەکەی لێدزێت.
کچەکە تەنانەت هاوار ناکات و لەوانەیە هێمنێتی ژیانی ڕزگارکردبێت.
تۆ لە هەموو کەناڵەکانیت.
هی!
- لە ماڵەوە، ژیانت بەسەردا هاتووە.
چۆن بووی؟
ئەزانم لەوێ دەمریت
جا، هێشتا ئەو وێنەگرتنی ریپ کرڵ دەکەیت؟
ئەوان دەیانویست من بیبینم.
بەڵام پێم گوتن بەبێ تۆ ناتوانم.
بەڵام ئەوە شێتیە.
بۆ ئەو وێنەگرتنە شێت بوویت، دەبێت بیکە.
- بەڕاستی؟
بۆ هەردووکیمان بیکە
باوەڕت ناکا کە ئەو ماڵە بۆنی زۆر باشە.
ڕووەکەکان لە هەموو شوێنێکن.
گوڵێکی زۆرتر گەیاندووە لەوەی لە هەموو دوورگەکەدا گەشە دەکات.
دکتۆر ڕۆڤینسکی گوتی من دەتوانم بگەڕێمەوە ناو ئاوەوە هەرکاتێک خێوەکانم دەردەچن.
ئایا ده توانین یه كه م جار ده شاڵه وه تاقی بكه ینه وه ؟
- زۆر خۆشە، کێ ئەوە کرد؟
گاز لە سەر تەختەی سۆرفکردنی بێثانی هاملتۆن 16 ئینج درێژ و 8 ئینج بەرین بوو.
لە ئێستادا بەدوای هەرزەکارێکدا دەگەڕێن کە بە تاوانباری ئەو شارکەیە
بۆ هێرشکردنە سەر بێتانی هامڵتون
-ئەوە باشە.
هی هی هی هی
هی، بڕۆ دەرەوە!
- باوک لە کوێیە؟
بێثانی!
وتم بڕۆ!
نوح!
- وەرە ناو ماڵەوە.
دەرگای پشتیان هەڵبگرە
- بێثانی، ئەمە...
ببورن ببورن ببورن ببورن
من لێرەوە دەستم پێدەکەوێت، ئازیز، وەرە ئێرە.
شۆفێریی خۆش، سـتای ٧
ھەرچی ئەو تۆوکانەم خۆش نەبوو، باوکە.
با بڕۆ، بێتانی، دەستت لێگرتووم.
- کەرەستەکەت بدە.
منیش نەمزانی
ئێستا چی بکەین؟
لەبیرت دێت کاتێک نۆی لە نەخۆشخانە هێناینەوە ماڵەوە؟
ئەو یەکەم منداڵمان بوو و ئێمە نازانین چی بکەین.
هەمان شتە.
ڕۆژ لە دوای ڕۆژ دەیگرین.
-ئەوە زۆر تێکەڵە خۆزگە ئەوان بڕۆن
گینجەر، سڵاو کچ!
دەزانم، دەزانم، دەزانم.
دەزانم، هێشتا منم.
گەنجیفر!
کێ حەز لە ساندویچ دەکات؟
دەنگێکی زۆر باشە، من برسیم.
-نۆح؟
باشە سپامەکەم لە کوێیە؟
- مەکسیک.
دەستم پێوەدەگرێت، ئازیزم
ببورە، مامان - باشە -
- با بیگرم - تۆ دەتەوێت نان بخۆیت، خۆشەویست؟
بەڵێ،
- پێویستە بچم پاکتەکانم هەڵبگرم.
من هه واڵێکی خۆشم بۆتان ده بێ بهێنمه وه
چ هەواڵێک؟
هۆڵت تەلەفۆنێکی لە بەرنامەی "داخل Edition" وەرگرت
و دەیانەوێت دەستێکی دەستە دەستە دەستە بۆ بێتانی بدەن.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ
- هەموو شتێکیان بۆ دەدرێت.
و بە شێوەی تایبەت دروستکراوە.
ئایا ئاسایی دەبێت؟
- من وا پێم وایە.
دەتوانن یەکێک دروست بکەن کە بتوانم لەگەڵیدا سۆرف بکەم؟
چی دەبێت بکات؟
تەنها دەبێت چاوپێکەوتنێکی کورت بدات و دەستێکی بە دەست بێت.
با با خوشکەکەم بزانە کە بەناوبانگە.
- پێویست ناکات ئەمە بکەیت.
بەڵێ، بەڵێ، دەیکەم.
کەواتە، ڕێککەوتووە.
هی، چاوەڕێ بکە، با سوپاسی بکەین.
ئەو بازنەیە بە خێرایی نەبوو.
چونکە هەوڵ دەدەم تەنها یەک شت بکەم
تەنانەت لەوەش زیاتر کە گوایە.
مەبەستم ئەوەیە، چاککردنەوەی قژت زانستی موشەکی نییە.
مەگەر تەنها دەستێکت هەبێت.
ئه گه ر ئه وه ش بێت، ده بێت به رپرسه ك بۆ مه رزه .
هەموو ڕۆژێک لە ژیانم، هەتا ئێستا لەبیرم دێت،
من لە ئاودا بووم:
ئێستا تەنانەت نەمتوانی جلوبەرگەکەم لەبەر بکەم...
نزیکەی هەموو شتێک وەک ئاستەنگێک بوو.
بەڵام ئەوەی زۆرتر منی ترساند، ئەوە بوو کە لەوانەیە جارێکی تر نەتوانم سەرف بکەم.
زۆر دڵتەنگییە
مامان، چ ڕوویدا بە بازنەکەی ئەو کچەیە؟
ببورە
ئایا بڕۆم؟
یان دەتانەوێت پێکەوە ئەم کارە بکەین؟
بمێنەوە
باشه ، باشه
زۆر باشە
چاکبوونێکی زۆر باشە، تۆ باشە؟
ئه وه ی ده که یت
کاتێک خێوەکان دەردەکەوێت باشتر دەبێت.
باشە؟
- باشە؟
هی، تازە لە مەکسیک گەڕامەوە.
زۆر دڵخۆشم کە تۆ باشیت.
من خەریکم هاتووم بۆ بینینی تۆ.
- نەمتوانی چاوەڕوان بم.
وەرە ئێرە
بیرت لێ دەکردم و هەر خولەکێک دوعا دەکردم بۆ تۆ.
- چۆنە؟
من باشم، بەڵێ، هەمووان باشن.
پێویست ناکات بیکات، بیتانی.
لەگەڵ مندا نا.
ئەوان هەوڵدەدەن یارمەتیدەر بن.
- دەزانم.
بەڵام...
بەڵام چی؟
تۆ دەزانیت کە گوتت هەندێک جار بە ڕوونی بینینی شتەکان قورسە
کاتێک زۆر نزیکە؟
هەوڵم داوە تێڕوانینی خۆم وەربگرم.
زۆر هەوڵم داوە.
سارا، چۆن دەکرێ ئەمە پلانێکی خودایە بۆ من؟
من تێناگەم
نازانم بۆچی هەندێک جار شتی ناخۆش بەسەرماندا دێت.
بەڵام دەبێت باوەڕم هەبێت کە شتێک باش لەمە دەردەچێت.
-باشە، نازانم ئەمە چیە.
خۆزگە ئەوەم کردبێت
وەرە ئێرە
سڵاو؟
بابی
ببورن
ئەوە یەکجار گونجاوە، برای.
با بڕۆ باوکە
ئالانا، ئەتوانیت نیو هەنگاوێک بەرەو پێش بکەی؟
دەستەکەت کەمێک بەرزتر بخە سەر تەختەکە.
ئه وه ش زۆر جوانه ، به ته واو
زۆر جوان
تۆ بۆ ئەم مەبەستەی لەدایکیت، زۆر جوانە.
زۆر جوانە
لە ڕاستیدا ئالانا، بڕۆ پشوویەک وەرگرە، وەرە، بیکینی نوێ وەرگرە، ئەوە نایاب دەبێت.
- باشە، چۆن بووم؟
زۆر پازی نییە، وانییە؟
لە نێوان چیدەر و جەلاپینۆ جیک
زۆر سوپاس
ئەو پیاوە لە دەرەوە خەریکە خەریکی تێکدانی کارەکە، ھە؟
ئەی ئالانا، ئێمە ئامادەین بۆ تۆ لێرە!
ئەبێ لەگەڵم ئەم کارە بکەیت.
- نابێ.
بڕۆ، ئەوان چاوەڕوانی تۆن، نیگەران مەبە لە من.
ئەو ڕاست دەکات، دەبێت گوێ لە قسەکانی بدەیت.
بەڵێ، و دەبێت چیتر گوێ لە قسەکانی کەسانی دیکە بگرە، تۆ گێل.
تەنها پشتت دەکەم
- خەسار.
بەڵام دەبێت لەگەڵیدا بیت.
بەڵێ، من دەبێ لەگەڵیدا بم.
بەڵام لەوێ نییە.
بۆچی هێندە درێژە دەگرێت؟
-بۆ بەیانی چیە؟
دەتەوێت بیزانی؟
- بەڵێ، دەمانەوێت، برسیین!
- کەیسی چییە؟
ئایا دەبێت بۆنەیەک هەبێت بۆ ئەوەی خێزانەکەم
شەربەتی نارنجی و نانێکی خانەوادەی موز؟
تۆ ده زانی سبەینێ شكرینه وه یه ، نه ك ئه مڕۆ، باشه ؟
بەڵێ، لەبەر ئەوە کاتی گونجاوە.
کاتێکی گونجاو بۆ چی؟
بۆ گه ڕانه وه بۆ ناو ئاو.
تۆ ناترسێ؟
من زیاتر ترسم لە سوڕف نەکردن.
باشە، بڕۆ دەرەوە و چێژ وەربگرە!
با بچین
با بڕۆین!
ئامادەن؟
ئەگەر ئەو بێت، منم.
- پێشم بگۆرە، من دەتکێشم.
ئه وه ی ده که یت!
هێمنانە، بێثانی.
نیگەران مەبە، هەرچی بوو، شەپۆلێکی زبڵ بوو.
بەڵێ، من یەکێکی تر دەدەمەوە.
بۆچی ئەمڕۆ خۆت نەڕۆیشت؟
- نەخێر
- ئەتە دەتوانین بگەڕێینەوە.
هەوڵبدە دەستت بخەی ناوەندی تەختەکە
لە درێژەی زنجیرەکە تا وەرنەگرێ
ئارام بگرە، ئازیز.
بەڵێ!
- سەیرکەرەوە!
ئەو ڕێگایە بۆ دەڕوات، ئازیز!
هەموو شتێکم گرتووە.
- ڕاهێنان سبەینێ دەست پێدەکات.
یارییەکانی ناوچەی دوورگەی هاوایی
ببورن!
ئاکامدانێکی پیرۆز بۆ هەمووان
- سوپاسگوزاری پیرۆز!
ئەگەر ئێوەش ئەتانەوێت، حەزدەکەم تۆرستێک پێشکەش بکەم.
ئازیزەکەم
ئێمە زۆر سوپاسگوزارین بۆ هەمووتان
لەبەر خۆشەویستی تۆ
و پشتیوانیت لە چەند هەفتەی رابردوودا.
ئێمەش زۆر سوپاسگوزارین کە ڕۆژی شاکرینی تریان بەسەر بردووە
لەگەڵ کچێکی خۆشەویست و شیرینمان
بۆ بێتانی!
بۆ بێثانی!
- ئەوە شەرمەزار بوو.
هی!
- گوێم لێبوو تۆ گەڕایتەوە ناو ئاو.
بەڵێ؟
من سەرف دەکەم لە یارییەکانی ناوچەی دوورگەی هاوایی.
- تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ئەی خودایە، ئەوە زۆر سەرسوڕهێنەرە!
- بێثانی، من زۆر شانازم بە تۆ!
ئەمساڵ تۆ دیسان خۆت تێپەڕاندی، چیری.
من یارمەتیم دا - هەموو شتێکم چێشت کرد -
بەڵێ، یەکێک لە بەهرەمەندییەکانم، وەک پاککردنەوەی مێز.
با یارمەتیت بدەم - سوپاس -
دەزانم کە ڕۆژێکی زۆر جیاواز بێ تۆ دەبێت.
خۆزگە زیاترم لێدەکرد
خێزانەکەمان بەهۆی تۆوە خێزانێکە
ئێمە ئەمەی بۆ وردەکاریەکانت دروستکردووە.
ئایا بە ڕاستی دەرناچێت؟
بەڵێ، سەیرە چەندە ڕاستەقینە.
تەنانەت دەتوانیت نینۆکەکانت کێشیتەوە.
ئایا تاقیبکەین؟
ئێستا، تۆ ئەو پەیەدە وەربگرە، من ئەمەم وەربگرە.
بە هێزەوە بگرە.
ئەوە چۆن هەست دەکەیت؟
-ئەوە باشە.
با ببینم چۆن لەسەر تەختەکەم کاردەکات
-بەگرین.
چۆن بتوانم بۆ ئەوەی لە سەر تەختەکەمدا بێنمەوە؟
پێم وایە دەبێت ئەو کارە بە بازنەی دیکە بکەیت.
ئایا رێگا هەیە رێیەکان بگرم بۆ هەڵدانەوەی بەرگ؟
خۆشەویست، بۆچی تەنها ئەگەرێک نادەیت؟
چۆن بتوانم لەم شتانەدا سەفەر و سەفەر بکەم؟
مەبەستم ئەوەیە، سەیری بکە!
بەڵێ،
چونکە پاشماوەی بازنەکەت زۆر کورتە
هاتوچۆ سنووردار دەبێت.
بەڵام دەتوانیت زۆر شتت بۆ بکەی - ئەتوانیت ببڕم؟
- هەموو شتێک...
گوتی دەیەوێت لابەریت، ئەتوانیت بکوژیتەوە.
هی، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر
جنجەر، ڕابگرە!
دابەزی!
خۆشەویست، هێشتا دەتوانیت بێ ئەو سوڕف بکەیت.
واز لە کار بکەرەوە!
سەگێکی خراپ!
من لەو شێوەیە زیاتر حەزم لە ئەوە.
باوکم ڕاست بوو.
بۆ سەرفکردن پێویستم بە نییە.
نەخێر، تۆ نا.
باشترە بە دەنگ بڵێین؟
بیرم کردەوە...
بیرم کردەوە کە لانی کەم بە جلوبەرگەوە، دەتوانم دوو دەستم هەبێت.
بیرم کردەوە کە دەتوانم بە شێوەیەکی ئاسایی دەربکەم.
ئاسایی زۆر زیادەڕۆیی دەکرێت.
بەڵام خەڵک حەزیان لە ئاساییە، مامان.
- کوڕان دەیانەوێت.
مەبەستم ئەوەیە، کێ حەز لە من دەکات؟
ئەو پیاوە ڕاستەوخۆیە هەروەک تۆی خۆش دەوێت.
چونکە تۆ جوانە
چۆن دەزانیت؟
چونکە دەزانم
- ئەوە چەندە؟
چی دەکەیت؟
ئێمە لەم پەیکەرەدا بووین لە ماڵەکەمدا، کاتێک منداڵ بووم.
کۆپیکای مۆزیۆ بوو کە دایک و باوکم جارێکیان چووبوون.
تەنانەت بیرم لەوە نەکردەوە هەتا ئێستا.
ڤینۆس دی میلۆ
بۆ چەندین سەدە لە هەموو جیهاندا
ئەو بە لوتکەی جوانی دادەنرا.
و دەستێکی کەمتری هەیە لە تۆ.
بەڵێ، بەڵام دەتوانم سۆرف بکەم.
بۆیە، ناوچەیی.
ئەوەی پێویستە بكەین ئەوەیە كە تۆی لەم شوێنە بكەوینەوە
بۆ ئێرە.
ئاسان نابێت
پێویستیم بە ئاسان نییە، تەنها پێویستیم بە ئەگەرە.
لەگەڵ تۆ هەموو شتێک مومکینە.
با بكەین
- لە کاتی هەڵدانەوە.
ئێستا بڕوانە، هەنگاوێک پاشەکشەیەک بکە
- ئه وه ده بێته نیشانه ی...
تەنها قژێک لە کاتی هەڵدانت.
بۆیە، جەستە دەکەمەوە تا کێشەکەم زیاتر بێت...
یان دەستت بەدوور بکێشە.
سەیری بکە ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا ئەوەتا
-ئەوەش زۆر باشە.
- هەر جارێک دەتەوێت ئەوە بکەیت.
ئەم بەیانییە چۆن هەستت کرد؟
زۆر باشە، مەبەستم ئەوەیە، من کێشەم هەیە لە ژێر شەپۆلەکانی گەورەدا،
بەڵام کاتێک هەستام، بەهێزم.
گەر نەتوانم بەرگەی خۆم بگرم، دێمە ژوورەوە، باشه؟
سبه ی خۆش من پایپر بۆراووم و ڕۆب بوکانان
ئێمەش دەمانەوێت بەخێربێیت بۆ یارییەکانی ناوچەی دوورگەی هاوایی.
- هەستت چۆنە؟
بەڵێ، ئاڕاستەی مالینا بکە.
ئەگەر ناتەوێت ئەمە بکەیت، پێویست ناکات.
ئێستا نامێنمەوە
جگە لەوەی هەمووان دەزانن من هاتووم ژوورەوە.
ئێستا یان هەرگیز.
سۆڵیداد ئۆبراین لە فۆکێت لە تایلەنددایە.
ئەو هەوڵەکانی هەندێک لە ڕزگاربووان بەدواداچووە
بۆ کۆتایی هێنان بە خۆشەویستەکانیان کە ونبوون
هی، بێتانی، بەختەوەریت ئەمڕۆ
سوپاس
ئه وه زۆر ترسناکه
بە ئاشکرا هەرچی سەیری بکەیت لە درێژەی ئەو زۆنامییەدا
تەنها چیرۆکەکانی لەدەستدان هەیە و هەزاران کەس...
هیوادارم ئێوە زۆر هاوکاری بکەن.
بەڵێ، سارا گەشتێک بۆ یارمەتی منداڵەکان لە تایلەند ڕێکدەخات.
گەرمەتی من بەرزدەبێتەوە، دەبێ بڕۆم.
خۆشحاڵم کە گەڕایتەوە، بیتانی.
سوپاس، خۆشە گەڕامەوە.
کەواتە تۆ بەڕاستی بەم کارە بەردەوامیت؟
بەڵێ،
- هی، بێتانی.
دادوەران پێدانی پێنج خولەک پێش دەستپێکان پەسەند کرد
- من نایەوێ - بێتانی
پێویستیم بە ئەو نییە.
باشه ، باشه
با بڕۆ، بێتانی.
یەکەم گەرمی دەستیپێکردووە
کچەکانیش بەرەو پێشچوونیان دەڕۆن بۆ نێو پێکهاتەکە.
باشە، ئێمە بێثانی هامێڵتونمان لە جێرسی شیندا هەیە
هەوڵدەدات یەکەم شەپۆلەکەی هەڵبگرێت.
تا دی!
بێثانی ناتوانێت بچێتە ناو ئەو شەپۆلە.
لە هەمان کاتدا، مالینا بیرچ لە یەکدا دەسڕێتەوە.
دیارە یەکێکی باشە.
باشە، مالینا بیرچ هاتە ژوورەوە و لە ناوەوە هاتە خوارەوە.
لە خوارەوە، بەرەو سەرەوە دێت.
لە نزیک کونجەکە دێت
لە سەرەوە ڕەقەێکی جوان دەبات
کاتێک خۆی لە پاڵ پاڵەوانەکانی "چالێنجەرز"دا هەڵدەدا
هیمیلتون لە شەپۆلێکی جواندا دەڕوات.
کەمێک لە دەستکەوتنی کۆنترۆڵ لەوێ.
بەڵام چاکبوونەوەێکی خۆش.
دەبێت گەشتێکی باش بێت بۆ سوڕفەرەکە بە شین.
باشە، ئالانا بلانچارد، دەچێتە ناو شەپۆلێکی تایبەت بە خۆی،
لە خوارەوە خۆشە، لە سەرەوە شلێکی گەورە.
بۆ بڕینی جوان بۆ ناو ئاوی سپی:
خێراکردن لە هێڵەکەدا
بەدوای بەشێکی بچووک لە لۆمەی، بچێتە ژوورەوە.
ئەو بەردە بچووکە هەڵدەگرێت و دەردەچێت.
شەپۆلێکی خۆش بۆ ئالانا بلانشارد
باشه ڕۆکویل، ده چێت له 10 خولەکدا مارک
مەلا بیرچ لە یەکەمین پلەیەدا هەیە کە لە یەکەم سوارییدا 7.3 تۆمارکردووە.
ئالانا بلانشارد پلەی دووەمە بە 6.2.
لە پلەی سێیەمیشدا، لەیلا هورست بە 5.3
شەپۆلەکە بەرزدەبێتەوە.
سەیرکەرەوە دەرەوە، کۆمەڵەیەکی گەورە نزیک دەبێتەوە.
دیارە بێثانی هامێڵتون دەگیرێت
لە ناو گەورەترین شەپۆلی ڕۆژدا.
با بەیتانی، با بەیتانی!
شاخەکانی ئاو لە کەناری خۆرئاوا دەڕۆن
و دیارە وەک پێشبڕکێی ئێمە لە شین، بێتانی هامیتۆن،
تەنها چەند دانتێک دەبەمەوە
نەخێر، من باشم!
ئەزانی نایەتەوە
بێثانی، بە لێشمە بگرە، تا دەریت دەمێنێتەوە.
نەخێر، من باشم، دەتوانم ئەمە بکەم!
با بێنە، بەیتانی!
باشه ، چوار خولەک ماوە
و بێثانی هامیتۆن هێشتا لە ناوچەی پێکدادانەکە گیرابوو، ڕۆب.
بەیتانی لە پلەی شەشەمدایە، ئێستا.
هێشتا پێویستی بە پێوانەیەکی زۆرە.
- باشە.
مالینا، مه گه ر ئه وه ی پێویستت پێوه یه ، ده ركه وێ بهێنێت!
ئالانا بلانچارد هاتە سەر مالینا بیرچ.
ئەوە بە دڵنیاییەوە پەیوەندیەکی دەستوەردانە بۆ بلانشارد دەبێت.
ئالانا بلانچارد لەم گەرماودا نایەتە ئاراوە
بۆ دەستێوەردانەکە دوورخرایەوە.
چیتر ناتوانم بیگرم، دەمەوێت ئەوی لەوێش دەربهێنیت.
ده مه وێت بچێته ده ره وه - پاراستنه كان ده ستیان له سه ر ده ستدا
وای دیارە تەختەکەی شکاندووە
بەداخەوە بۆ بێثانی هامڵتون
دەستەیەكی شكاو ئێستا، وایكردووە لە دۆخێكی خراپدا بێت،
تەنها سێ خولەک ماوە،
ئەگەری ئەوە نییە لە یەکەم جارەکە ڕزگاری بێت.
نابێ ئاوا هاتنت بۆ مالینا
- ئەو هەوڵدەدا...
- وەک هەمیشە دەیکات - ئەو قاقەڵەیە
لانیکەم وەک ئەوەی من کێبڕکێی ڕاستەقینە بووم مامەڵەی لەگەڵم دەکرد.
بەیتانی، چی بەسەرت هات؟
بێثانی.
ئایا ده توانین له م شوێنه بڕۆن؟
ڕێگا بن، دووربکە!
هێوربکە - بێثانی ، هەستت چۆنە؟
بەس، با بگەڕێ.
بەیتانی، دەزانم ئەمڕۆ زۆر زۆر لێدراویت، ئازیزم.
بەڵام ناتوانیت بگەڕێیتەوە خوار بکەویتەوە.
بەس، باب، باشە، چیتر ناتوانم ئەمە بکەم!
- بەڵێ ئەتوانیت، ئازیز.
بێثانی، بێثانی، بێثانی!
ئەی بەیتانی ئەتوانم واژۆت وەربگرم؟
من شتێکم هەیە کە باشترە.
لێرە
زۆر خۆش!
بەیتانی، چیت لێدەکات؟
ئەی خودایە، ئەمە زۆر خۆشە!
- زۆر خۆش، سوپاس!
بێثانی.
بابی، بسەستە، باشه؟
کۆتایی هات
ئەوە نییە کە من دەیڵێم.
ناتوانیت واز لە ئەو بهێنیت.
و ناتوانیت بەردەوام بمێنیتەوە و فشارت پێ بگرێت.
تۆ چی دەکەیت؟ تەنها واز لە کارەکەی دێنیت؟
ئەگەر دەیەوێت، بەڵێ.
ئەوە بێمانەترین شتەیە کە من بیستوم
ئه وه نده تۆ گوێ له و قسه ی نه ده یت که ده ڵێم
چی؟ چیم پێنوسێت؟
هه میشه ناتوانیت به ویستی خۆت هه موو شتێک چاک بکه یت
هەندێک جار هیچ...
هیمیلتۆن دەبێت بە دڵخوازیی دابنرێت
لە کاتی گەیشتنمان بە یارییەکانی ناوچەی دوورگەی هاوایی.
ئەو سرفەرە.
- ئەو کێبڕکێیەکەیە - ئەو زیاترە لە ئەوە
چیری، ئەگەر ئەو لەمە بڕوات...
ئەگەر واز لە کار بهێنێت، لەوانەیە جارێکی تر نەگەڕێتەوە ناو ئاو.
و هەرگیز وەک خۆی نابێت.
هەرگیز وەک خۆی نابێت
ئەگەر ئەو بیر بکات کە تەنیا ژیان بۆ ئەو ژیانە سۆرف کردنە
و ناتوانێت ئەوە بکات
ئەوسا لە دەست دەدرێ.
بەڕاستی، بەڕاستی ون بوو.
با بڵێین هەموو شتێک چۆن ئاسایی دەبێتەوە
بەڵێ، منم، بەڕێز "پڕەوە ڕاست و ڕاست"
ئەگەر بمتوانی بۆ جارێک دەمم ببمە داخ.
من تەواو بووم، وانییە؟
تەنانەت ناتوانم لە شەپۆلە گەورەکاندا بەرەو پێشەوە بڕۆم.
من تێناگەم
چی بەسەر "من دەتوانم هەموو شتێک بکەم" هات؟
بۆچی؟
بۆچی ئەمە ڕوویدا؟
بۆچی هەموو شتێکم لەدەستدا؟
هەموو شتت لەدەست نەداوە، بەیتانی.
تەنانەت نزیکیش نییە.
ئەو شارکەت نەکوژێت، تۆ هێشتا لێرەیت.
تۆ هێشتا زیندووی
لەگەڵ خێزانێک کە تۆیان خۆش دەوێت.
ئێستا چی بکەم؟
نازانم،
ئیتر چۆن بزانم؟
کاتێک کاتی گونجاو بێت، دەزانیت.
تا ئەو کاتە نوێژ بکە
تۆ گوێ بگرە.
گوێ لە چی بگرین؟
بۆ ئەوەی داهاتوو دێت
باشه ، لیمار ، هیوادارم ئه مجاره ده ستنیشانت بۆ ده ستنیشانت کردبێت باشه ؟
جوارگی خۆتت لەبیر بوو؟
چونکە جارێکی تر هی من نامێنیتەوە.
ئەتوانیت ئەمانەش بڵاو بکەیتەوە؟
- بێثانی؟
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
دڵنیام دەتوانین شتێک بدۆزینەوە بۆ ئەوەی بیکات.
سڵاو
باشە، هاوڕێیان، با بڕۆین!
ڕۆزماری!
سارا، سوپاس کە هاتیت.
ئەمە بێتانییە.
بێتانی، بەڵێ، زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ، خۆشحاڵم کە لێرەیت.
چەند جانتاکەیەک هەڵبگرە و بیبەخشە.
باشە، هەمووان هێڵ بکەن.
وەرە وەرە و بسەپێنە
بەردەوام بن - با بچین هاوڕێیان
بەردەوام بن - هێڵ بکەرەوە
تێدەگەیت؟
کارێکی باش
دەیەوێت سوپاسی هەمووتان بکات بۆ ئەوەی کە دەیکەن.
زۆر سوپاسگوزارن.
ئێمە زۆر دڵخۆشین کە دەتوانین یارمەتی بدەین، دەزانین ئەوان زۆریان تێپەڕاندووە.
دەشڵێت ڕۆژێکی ئاسایی بوو وەک ڕۆژانی تر.
بەڵام بینییان ئاوەکە هەڵدێت
و چوون بۆ هێنانی ماسی و هەڕەمەکان.
بەڵام دواتر شەپۆلەکە بینی و زۆر درەنگ بوو.
ئاوەکە بەردەوام هات، زۆر کەس نەماون.
خێزانەکەمم لەدەستدا
خێزانێکی تر، هەموویان مردوون...
من زۆر خەمبارم
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
هەرچی باشە، پەشیمان نەبیت لە بەزەیی، بێتانی.
دەتوانێت هانامان بدات شتی سەیر بکەین.
و دەتوانێت یارمەتیت بدات بۆ وەرگرتنی تێڕوانینی نوێ.
بۆچى ساتێكت پێ ناگرێت؟
پاشان کاتێک هەستت بە باشتر دەکەیت، وەرە بێنە لای ئێمە.
چونکە کارێکی زۆر هەیە بۆ ئەنجامدانی، باشه؟
- باشە.
وەرە
سڵاو
چۆن کەس لە ئاودا نییە؟
هێشتا بەردباران بوو.
- ئایا ئەمنییە؟
شتێک کەمی لێدەکەوێت، بەڵێ؟
وتیان چەند ڕۆژێک دوای سونامی هاتە دەرەوە.
- ناوی چیە؟
هیچ وشەیەک نەگوت، تەنانەت لباسیش ناکات.
ئەی، دەتەوێت بچیتە ناو ئاو؟
دەتەوێت بچینە دەریا و بچینە مەلەکردن؟
- نا؟
- ئەتوانم تەختەکەت وەربگرم؟
زۆر سوپاس
سوپاس
دەڵێن یەزدان بە شێوەی نهێنی کار دەکات.
من دەڵێم ئەوە کەمتەرخەمینێکە.
کێ وایزانی فێرکردنی منداڵێک بۆ سۆرف کردن
فێرم ده كات كه سوڕف كردن گرنگترین شت نییه له جیهاندا؟
و شتێکی تر هەیە.
خۆشەویستی.
لە هەموو شەپۆلێکی شەپۆلەکە گەورەترە.
بەهێزتر لە ترسەکان
هی، من لە ماڵم!
هی، ئەوەتا
گەشتەکەت چۆن بوو؟
ئه م شتانه چییه ؟
تۆ دەزانیت، تەنها نامەیەکی مروڤک.
بەرەو پێش چوو و بەپێی وڵات ڕێکخست.
- تۆ جدی دەکەی؟
دیارە تۆ لە مەداگاسکار زۆر ناسراویت.
- هیچ شێوەیەک.
"بیتانی ئازیز، ناوی من ستێفانی بولت"
"من تەمەنم ١١ ساڵە و دەچمە قوتابخانەی ناوەندی (نۆرتکرۆس) لە نیوزلەندا".
خەڵک زۆر نایابن.
خوێندکارێکی پۆلی هەشتەمی باکوری کارۆلینا هەیە کە بازەکەی لەدەستداوە.
لۆگان، وتیشی بەهۆی منەوە هەوڵ دەدات بۆ تیپی تۆپی پێی قوتابخانەکەی.
و لە پێشبڕکێی داهاتووشمدا بۆ من هەڵدەگرێت.
مەبەستم، من تێناگەم، من لە پاڵەوانێتی ناوچەیی تەواو تێکچووم.
بۆ ئه یانه وێت به رژه وه ندی من بکه م؟
هەوڵت داوە.
دیسان دیلان و ستێفانیش حەزیان لەوەیە
بابی، پێویستم بە یارمەتیت هەیە.
ناوی بنێم - پێم وایە دەمەوێت کێبڕکێی بکەم -
دڵنیایت؟
پێویست ناکات
گەرمی بە گەرمی دەگرم
باشه ، باشه
بۆیە پێویستە شتێک بدۆزینەوە.
بە جۆرێک کاتێک کە هەڵدۆم، لێدانم لێ ناکەم.
بەڵێ،
مەبەستت لەم جۆرە شتێکە؟
دڵنیایت لە ئەوەی دەتوانێت لە کێبڕکێیەکاندا بەکاریبهێنێت؟
بێگومان، دادوەرەکان نموونەیان لەسەر ئەوەی چۆن دەردەچن بۆ شەپۆلەکان نییە.
ئەوان تەنها گرنگی دەدەن کە چی دەکەیت کاتێک کەسێکت دەستگیرکردووە.
با بڵێ
من نابەرینم
- تۆ... - با بڵێ
توم، تۆ نابەرینێکیت!
- تۆ زۆر زیرەکیت.
نابەرغە، با بڕۆ، تۆ دەزانی.
تۆ زۆر دڵسۆزیت، زۆر دڵسۆزیت، نابینا، نابینا
سڵاو
- من لەبیرت دێت؟
زۆر خۆشە، باشترین هاوڕێیەت لە لەدایکبوونەوە، هیچ.
- نەخێر، هیچ شتێک نییە.
سڵاو، سوپاس بۆ هاتنت.
سوپاس بۆ بانگەشەکردن
- ببورە کە لە پاڵەوانێتی ناوچەیی توشی تو بووم.
- من لە تۆ دوودڵم.
هاوڕێی؟
ئەی بەیتانی!
ئەم بەیانییە بینیت سەرف دەکەیت.
- لەوانەیە بۆ کچێک بە بازەیەکی یەک.
لە لای دەستێک، ئەوە تەنها ئاستی یاریکردنە.
باشە، باشە، چیت دەوێت؟
دەمەوێت لە پاڵەوانێتی نیشتمانی زاڵ بیت.
سڵاو کیۆکی، سوپاس.
بۆ چی؟
تەنها بۆ ئەوەی هەمیشە بۆ من دەردەکەوێت، هەرچی ڕووبدات.
چونکە گرنگیت پێ دەدەم
واتە، تەنانەت ئەگەر لە پێشبڕکێی ڕابردوودا دەرچوویت.
- لە نەخۆشخانە بووم، شێت.
- بێثانی، ببورە، تەنانەت...
تۆی بێباوەڕ!
بەخێر هاتن بۆ پاڵەوانێتی سۆرفینی لاوانی ریپ کرڵ
دیدی ستەنفیلد لەگەڵ بۆ هۆج و بۆ، ئەمڕۆ ڕۆژێکی خۆشمان هەیە.
ڕۆژێکی باشمان بۆ سەرفکردن لەبەردەمدایە.
ئەمڕۆ باشترین سۆرفەرانی هاواکاری لە سەرانسەری وڵاتەکە ببینین.
ئێمە لیژنەی چوار دادوەرمان هەیە کە چاودێری ئەم پاڵەوانێتییە دەکەن.
نمرەکانی بەرز و کەم لە ناو دەخرێن، بەڵام دادوەرەکان بە وردی بە دوای چی دەگەڕێن؟
دەیڤ، ئێمە 25 خولەک گەرممان هەیە.
هەر سوارییەک ڕێگە پێدراوە کە بەزیاتر 10 شەپۆل لە هەر گەرمییەکدا هەڵبگرێت.
باشترین دوو شەپۆل بۆ ئەنجامى کۆتایی کۆدەبنەوە.
دادوەرەکان بەدوای چی دەگەڕێن
شێوازی و ڕەوتی و هێزی و کۆنتڕۆڵکردن لە مانۆڕە ڕادیکاڵەکاندا
لە گرنگترین بەشەکانی شەپۆلەکەدا.
ئێمە لە سنووری شەش تا هەشت مەتر سروفمان هەیە، پێدەچێت لەوێدا بێت.
چ گرینگێک لەم گەرمی شەش کەسەدا هەیە؟
لە ڕاستیدا ئەو هەڵگەڕانەوەو هەڵگرتنی شوێنە، وانییە؟
ئەو کچانە سەختن، بەتایبەتی مالینا، تۆ دەزانی.
ئەمڕۆ شەپۆلەکە زۆرە
ئەگەر هەوڵبدە هاوتای شەپۆل بۆ شەپۆل بن
تۆ تەنها بۆ ئەوەی خۆت ماندوو بکەیت لەگەڵ هەموو ئەو پیادەرانە
بەڵێ،
بۆیە هەر شەپۆلێک وەرنەگرە کە دێتە ئاراوە.
باشترین سۆرفەران، هەموویان هەستێکی شەشەمیان هەیە.
ئەوان دەزانن کە باشترین شەپۆلەکان لە ئایندەدا دێن.
ئەوان هەستیان پێدەکەن، دیارییە.
تۆ ئەو هەلەیت هەیە.
- من؟
دایکت راستە، ئازیز تۆ شیرینی بچووکت
ئەو ساتەی لە نێوان سینەماکاندا کە بێدەنگییە
و شەپۆلەکان هێشتا دروست نەبوون،
ئەوە تەنیا وزەیە کە لە ئاوەکەدا هەڵدەپەڕێت.
ئەوە کاتی خۆڕاگرییە.
گوێ لە حەسارەکەت بگرە.
متمانەی پێ بکە
تۆ ده زانیت
بڕۆ بیبهێنه وه
مالینا مالینا
لە چەند مانگی ڕابردوودا، مالینا بیرچ هەموو گەرمەکانی سەرکردایەتی کردووە
سێ جار لەدوای یەک براوەی.
کەس نزیک نەبووە، ئەو کەسەیە کە ئەمڕۆ لێی تێکەڵ دەبێت.
بێثانی، بێثانی!
نیگەران نەبێ، هەمووی بەشێکە لە سپۆنسەربوون.
ئێمەت خۆش دەخۆین، بیتانی!
دەڕۆم پاسەوانی دەربڕینم
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
من سەرف دەکەم، وەک تۆ.
هیوادارم جارێکی تر پێویستت بە ڕزگارکردنی نەبێت.
لە ڕاستیدا، مالینا، دەمویست سوپاسی تۆ بکەم.
بۆ چی؟
تەنها بۆ ئەوەی هەرگیز بە ئاسانی لەگەڵمدا نەبووە، ئەوە زۆر واتای هەیە.
ئامادەی؟
باشه ، باشه
دەرکەوتنی بێثانی هامێڵتون لێرەدا راستەوخۆ گەڕانەوەیەکی سەرنجڕاکێشە.
لە دژی هەموو ئەگەرەکان، ئەو جێگەی خۆی بۆ پاڵەوانێتی نیشتمانی بەدەست هێناوە.
هەموو ئامادەبووان هیوایان وایە کە بێتانی پێشبڕکێیەکی باش ئەنجام بدات.
بەڵام لە بەرزترین ئاستی کێبڕکێیدا، سواری بەخۆڕایی نییە.
دەستپێدەکەین بە یەکەمین خولی پێشبڕکێی خۆمان.
و ئەوەتا مۆرەکە، یەکەم گەرمەکە لە ڕێدایە.
بەڵێ!
باوەڕت پێدەکەن؟
لە پێشڕەوی بۆ یاری کۆتایی بە دوو خاڵی ١٠، چیرۆکەکە بریتییە لە بێتانی هامێڵتون.
لە دوایین شەپۆلی خۆیدا 7.2 تۆمارکرد و 7.4 تۆمارکرد
لە ڕیزبەندییدا بە شین لەبەردەکرێت
لەگەڵ هاوڕێیەکی باشیدا، بە گوڵی سوور، ئالانا بلانچارد.
و رقیبەکانیان، ڕەش، مالینا بیرچ.
زەرد، لەیلا هورست، سپی، مەلا مەلا، و بە نارنجی کیلیا مونیز.
دادوەرانیش ئەمڕۆ بەدوای سۆرفکردنی پێشکەوتوودا دەگەڕێن.
راستە دەیڤ، ئەوان 25 خولەک گەرم دەبن
لە 10 شەپۆلیشدا تۆمار بکرێت،
بەڵام باشترین دوو شەپۆلی خۆیان بۆ ئەنجامى کۆتایی هەڵدەگرن
لە نێوان سفرەوە بۆ دە خاڵدا.
و ئەوەتا گورگەکە و گەرما دەستیپێکردووە.
بەڵێ!
ئەوەتا نەج مەلامد دوو وەرزێکی ڕاستەوخۆ تۆمار دەکات
دادوەرەکان ٦.٧٥یان پێدان و ئەمە دەستپێکێکی باشە بۆ ئەم گەرمایە.
ئالانا بلانچارد شەپۆلێکی دیاریکردووە.
کارەکانی بەرەو خوارەوەی هێڵەکە دەڕۆن.
لە سەرەوە هەڵگەڕانێکی گەورە دەکات.
بە گەڕانەوەیەکی توندەوە لە دەوری کێبڕکێیەکەیەوە دەڕوات.
و ڕوز جارێکی تر لێوی لێوەکەی شکاند.
هەڵاتنی باش، ئالانا!
بارودۆخەکە لەگەڵ ئەوەی کە خولەکەکانی هەرزەکار لە گەرما ماوەتەوە،
سرفەر بە پۆلی نارنجی، کیلیا مونیز، تۆ نمرەی 5.4ت هەیە.
سرفەر بە سپی، نەج مەلامد، تۆ ٦.٧٥ت هەیە.
سێرفەر لە ڕەنگی سوور، ئالانا بلانچارد، تۆ لە پلەی یەکەمی سەنتاری 7.0 داین.
زۆر خۆشە، ئالانا!
بڕۆ!
بۆ، هیمیلتۆن بە توندی لە ناوچەی پێکداداندا دەکەوێت و تێکۆشانی هەیە.
ئەوە باشە، یەکێکی تر وەردەگریت!
لەوێ بمێنەوە، لەوێ بمێنەوە، بێثانی.
سەیری ئەمە بکە
چوار کێبڕکێیمان هەیە بۆ ئەم شەپۆلە.
سرفەر بە ڕەش کۆنترۆڵی لوتکە دەکات.
بیرچ لە هەڵدانەوەی خۆشیدا.
بیثانی لێ دەشڕێت!
لە سەرەوە زۆر باش بوو!
بەرچ لەژێر لێوەکە دەشکێت.
جارێكی دیكه له ئاوی سپی به ره و ده رچوونه وه
ئه مڕۆ ئاگریان لێ ده گرێت
یەک جار دوورە، مالینا بیرچ بە پێی دادوەرەکان 9,25 خاڵ تۆمارکردووە،
ئەمەش نمرەیەکی بەرزە.
ئێستا ئەو لە پێشەنگایە و بلانشار لە دووهەمین.
لە سێهەمین شوێنەوە، لە چوارەمین جێگرەوە،
بێتانى هاميلتۆن لە پلەی پێنجەمدایە و ئێستا لە پلەی شەشەمدا مۆنیزە.
هیمیلتون بە لێدانێک دەڕوات و بەسەر سەرشۆڕەکاندا دەڕوات.
ئایا چاک دەبێت؟
هەموو کەسێک لە جارێکدا دەستگیر دەکرێت، ئەو دەتوانێت مامەڵەی لەگەڵ بکات.
کاتێکی گرانبەها لە کاتی ئێستا داڤ
دیارە ئەلانا لە دەریا هەڵدێت بۆ شەپۆلێکی گەورە.
هەروەها ئالانا بلانچارد لەوێدا هەڵدێت.
خانمان و بەڕێزان، مالینا بیرچ جارێکی دیکە هاتە سەر کار.
ئه م كچه یه ئه مڕۆ ئه و شه قه ی شه قامه یه ، بۆ
بێگومان لەگەڵ دەریاکەدا ڕیتمێکی هەیە.
زۆر لە پێشبڕکێی ئەمڕۆدا
مالینا بیرچ لە دوایین شەپۆلی خۆیدا ٩.٥ تۆمارکردووە.
ئەوە بەرزترین شەپۆلێکە لە کێبڕکێیەکەدا.
بۆ ئەوەی نزیک بێتەوە لە گرتنی مالینا، دوو شەپۆلێکی زیاتر پێویستە.
کەمتر لە پێنج خولەک کاتی هەیە.
کاتێک کات بەرەو دواوە دەڕوات و شەپۆلەکان لە ئاسۆدا نییە،
سرفەرەکانمان بە پەرۆشن بۆ ئەوەی ئەنجامی کۆتایی بەدەستبهێنن.
بەدوای کچەکاندا بن تا پێش ئەوەی کە شەکەرەکە هەڵبگرێت، بۆ هەر شەپۆلێکی سەختدا بجەنگن.
ئەمەی ببینە، خانمان و بەڕێزان.
هێزه یه ک له پشت ده رده چێت
دیارە کچەکان شتێکیان بینیوە لە ئاسۆدا.
پێدڵ، بەیتانی، پێدڵ بە توندی.
بۆ، سەیری ئەمە بکە.
بیرچ و هامیتۆن لە پشتەوە شەڕی هەڵدەكەن
هیمیلتۆن پێویستی به وه یه که له ناویدا بباته وه
ئەگەر ئەمڕۆ هەلێکی هەبێت لێرە - با بێتانی، لە پێشیدا بم!
واز لە دەستت مەهێنە!
بێ باوەڕە، بۆ، هەموو ئەوەی کە مالینا دەبێت بکا ئەوەیە کە بێتانی هامیتۆن بکاتە بەردەستن
لە هاتنەوه ناوەوە و ئەو کێبڕکێیەی لە گیرفانەکەدا هەیە.
بە سەختەوە هەڵبکە!
بیرچ هێشتا لە ناوەوە هیملیتون بە قەڵەم دەدات.
نازانم چۆن ئەم شەپۆلە دەستگیر دەکات، بۆ.
پێدڵ!
دەیڤ، شەڕێکی شانیمان هەیە بۆ دەرەوە.
من بیرچم، من هامڵتونم
ئەو لە سەر حەیرانەکانە.
ئایا بەیتانی دەتوانێت شەپۆلەکە بگرێ؟ ئەمە دوایین دەرفەتەکەیەتی.
بەڵێ، بەڵێ!
ئەو شەپۆلی گرتووە، دەیڤید!
ئەمە ئەو کەسەیە کە ماوەی درێژە چاوەڕێی دەکات.
بێ باوەڕە.
بێثانی هامڵتون لەژێر دەرزی مالینا بیرچدا هەڵدێت
لە کاتێکدا بیرچ هێشتا لە دەرەوە دەگەڕێت بۆ گواستنەوەیەکی دیکە.
نەخۆشێک، بێتانی!
ئەوە گەشتێکی بێ باوەڕ بوو لەلایەن بێثانی هامڵتونەوە.
دادوەرەکان نمرەی ٩.٧یان پێ دەدات
بەرزترین رێژەی گەرمییە!
بەڵام هێشتا پێنجەمینە!
پێویستی بە یەکێکی تر هەیە، یەکێکی تر.
بێثانی هامڵتون لە دەرەوەی پێکهاتەکە خەریکی هەڵدانە.
چی دەبینێت؟
نازانم، دەیڤ، بەڵام کەس نەهاتووە
لە هەر ناوچەیەکدا لە ماوەی پێشبڕکێیەکەدا.
بۆچی ئەو هێندە دوورە؟
چی، واز لە کار دەهێنێت؟
نازانم،
هەست بە شتێک دەکات.
چی دەکەیت؟
دەیڤ، تەنها یەک خولەک ماوە لە کاتژمێرەکە.
جێگایەکی پڕ لە سەروەتیە.
لەوانەیە پێشبڕکێیەکە لە ئێستادا ئەنجام بدرێت.
بۆ وەستاوە؟
- هیچ نییە لە دەرەوە.
تەنها 45 چرکە لە کاتژمێر و هیچ شەپۆلێکی دیاریکراو لە ئاسۆدا نییە.
لەوانەیە ئەم کێبڕکێیەی بۆ بێت.
ئێمە بۆ کۆتاییهاتنی ئەم یارییە دواوە دەسبەجێین.
تەنها 30 چرکە لە کاتژمێرەکە ماوەتەوە
بۆمبی گەورە لە دەرەوە.
15 چرکە ماوە
هەمووانی تر زۆر لە ناوەوەن.
پاڵەوانێتی نیشتمانی ریپ کرڵ، 10 چرکە!
هەروەها بێثانی هامڵتون هەیە کە شەپۆلێکی سەرسوڕهێنەر لە پشتەوە هەیە.
ئایا ئەمە بەس دەبێت؟
ئەو خەریکی هەڵدانە و شەپۆلەکە دێتە ئاراوە.
ئەو ڕادەستی کرد!
بیرلێکی نایاب بۆ بێتانی هامڵتون، جێگیرکردنیەکی نایاب.
پێش زەنگیش بوو؟
دەبێت ژمارەیان بکات.
زۆر خۆش بیت، بیتانی!
بەڵێ!
بێ باوەڕ، شەپۆلێکی سەرسوڕهێنەر لە کۆتایی دا
- دوای کونەکە هەستا.
بۆیە هیچ خاڵێک بەدەست نایێنێت.
مالینا بیرچ، پاڵەوانی نیشتمانی نوێیت.
- نەخێر!
باشە، باوکە، باشە.
بەڵام پێشمەرگ نەبوو.
پێشمەرگ بوو.
بە تەواوی پێشمەرگ بوو.
بەڵێ، کرد.
هێشتا ئەو ڤیدیۆیە دەگەڕێمەوە.
سڵاو، تۆ باشە؟
زۆر، تۆ؟
بەڵێ، پێم وایە.
ئێستا چی بکەم؟
پێویستە لە هەموو شتێک چێژ لەخۆت بدەیت.
بۆ درێژەی ژیانت
- لە پلەی پێنجەم، بێتانی هامێڵتون!
بەڵێ، بێثانی!
لە پلەی چوارەم، لەیلا هورست.
پلەی سێیەم، مەلا مەلا
- پلەی دووەم، ئالانا بلانچارد.
لە یەکەمین حاڵەتدا، مالینا بیرچ.
سڵاو
هیلا مالینا، کارێکی باش
تۆ ڕکابەری سەختیت.
بێثانی هامڵتون، کەس هێندە توندی تۆ نییە.
هاتە سەرەوە، با بچە سەرەوە.
دەمەوێت ئەم بردنەوەیە لەگەڵ بێتانی هامیتۆندا ببەخشم.
چونکە دادوەرەکان لەوانەیە ئەو شەپۆلە دوایانەیان پێشمەرگ نەکردبێت
بەڵام من بووم.
بێثانی.
بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێثانی، بێث
-ئەوە باشە.
پێویست ناکات قسە لەگەڵیان بکەیت.
بەڵێ، بەڵام ئەی دیلان یان لۆگان یان ستێفانی؟
چی ئەگەر ئەوان سەیری بکەن؟
بێثانی من لە گۆڤاری "ترانس ورلد سرف"م
توڕەیت ئەمڕۆ براوەی نەکردووە؟
من بۆ بردنەوە نەهاتم، بەڵکو بۆ سۆرف کردن.
بێتانی، دەمویست بپرسیت ئایا ئەتوانیت بگەڕێتەوە ئەو ڕۆژە
و نەهاتووی سەرف بکەیت، دەیکەیت؟
من ناگۆڕم ئەوەی بەسەرم هاتووە،
چونکە ئەو کات من لەبەردەم هەمووتاندا ئەم دەرفەتەم نەدەبوو.
ئه م هه لسه یه بۆ ئه وه ی به دوو ده ست خه ڵكی زیاتر بگرم له وه ی هه رگیز ده توانم بهێنم
من بۆ سۆرف کردن لەدایک بووم.
هەر لەبەر ئەوە لە کاتی هەستانەوەی بەیانی هەموو ڕۆژێک هەستام.
لەبەر ئەمە هەڵچوون و بڕینی ریشەکان و ماسولکەکانم ماندوو بوون و هەستیان بە نودڵ دەکەم.
فێربووم ژیان زۆر هاوشێوەی سرفینگە.
کاتێک لە ناوچەی پێکاندا گیرۆدە دەبیتەوە، پێویستە ڕاستەوخۆ بگەڕیتەوە سەرەوە
چونکە هەرگیز نازانرێت لە شەپۆلی داهاتوو چی ڕوودەدات.
ئەگەر باوەڕت هەبێت هەموو شتێک دەکرێت
هەرچییەک.
بەڵێ، زۆر خۆش بوو کە هەر لە هەموو شەپۆلێکدا باشتر و باشتر ببێتەوە
وە هەستا و سواری هەموو ڕێگایەک بوو بۆ کەنارەکە.
یەکەمین فیشەی مەراسیمەکانی وەرزی ٢٠٠٤ لەلایەن بێثانی هامێڵتونەوە هەڵدەدرێ.
مانگرتن
سوپاس، بێتانی!
پێم وایە ئازاییم لە عیسای مەسیح وەرگرتووە.
ده ڵێت: "هێز بن".
پێتوایە جارێکی تر سۆرف دەکەیتەوە؟
- پێم وایە؟
دەزانم جارێکی تر سەرف دەکەم.